Создать div который по высоте и ширине будет занимать все окно браузера. И разместить в нем 4 разноцветных шарика (используя тег div) с цветами: red, green, blue и purple. Шарики, с помощью позиционирования, поставить в разные углы. Красный (левый верхний угол), зеленый (в правый верхний угол), синий (в левый нижний угол), а фиолетовый (в правый нижний угол). И задать им анимацию, чтобы они “плавали” в пределах родителя к центру и обратно. Задать задержку таким образом, чтобы получилось так как на видеопрезентации https://youtu.be/x-r7Xvtz9FU .
Размер шариков: ширина 150px, высота 150px.